# MIDI Sequencer

MIDI Sequencer — програма, яка дозволяє користувачеві створювати прості мелодії у форматі MIDI. Цей проект надає можливість для редагування MIDI файлів, прослуховування мелодій та експорту/імпорту MIDI файлів.

## Попередження

**!Цей проект створений тільки у цілях навчання і не несе функціональної цінності!**

## Функціональність

- **Редагування MIDI файлів**: Користувач може редагувати MIDI файл з 16 каналами, присвоюючи кожному каналу свій інструмент.
- **Piano Roll**: Ноти в каналі змінюються за допомогою інтерфейсу Piano roll.
- **Прослуховування мелодій**: Користувач може прослухати мелодію, яку він написав.
- **Експорт та імпорт**: Користувач може експортувати свою мелодію у MIDI файл та імпортувати MIDI файл у програму.

## Особливості

- Проект працює на операційній системі **Windows** з **.NET Framework**.
- Програма працює зі стандартними файлами формату **MIDI**.

## Вимоги

- Windows 10 або новіша версія.
- .NET Framework.

## Збірка
1. Клонуйте даний репозиторій
2. Відкрийте файл *midi-sequencer.sln* у **Microsoft Visual Studio 2022**
3. Зберіть проект та запустіть файл *midi-sequencer.exe*

## Використання

1. Відкрийте програму.
2. Ви можете одразу створювати нову мелодію з нуля або завантажити файл кнопкою "Open file"
3. Використовуйте Piano roll для редагування нот.
4. Обирайте інструмент для кожного каналу.
5. Прослухайте мелодію, натиснувши кнопку "Play".
6. Проект завжди зберігається як файл .mid у папці з файлом .exe

## Документація

- [Вимоги до проекту](docs/PROJECT_REQUIREMENTS.md)
- [Модель якості проекту](docs/PROJECT_QUALITY_MODEL.md)
- [Базові метрики якості коду](docs/CODE_QUALITY_METRICS.md)
- [Формальна верифікація специфікацій в Alloy](docs/ALLOY_SPECIFICATIONS.md)
- [Верифікація моделей архітектури в PlantUML](docs/UML_MODELS.md)
- TODO: Управління версіями та автоматизація
